Repository: osapon/notestock_message
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# web_site_description_content
source: Can I search for my own posts? notestock is a service that provides a search function even when using a server that does not have a search function in distributed SNS.
ja_jp: 自分の投稿、検索できますか？notestockは、分散SNSにおいて検索機能を持たないサーバーを使っていても、検索できる機能を提供するサービスです。
zh_cn: 我可以搜索自己的帖子么？notestock 是在用户使用不支持搜索功能的分散式 SNS 实例时，向其提供搜索功能的服务。

# よくある質問
source: FAQ
ja_jp: よくある質問
zh_cn: 常见问题

# ログイン
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登入

# 登録
source: Register
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

# ログアウト
source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 登出

# これなに？
source: What is this?
ja_jp: これなに？
zh_cn: 这是什么？

# トップページ説明
source: ActivityPub Support SNS(Mastodon, Misskey, Pleroma, etc)posts are posted.<br>Posts related to notestock by author👉<a href='/@osapon@mstdn.nere9.help/view?q=notestock'>It is like this</a>
ja_jp: ActivityPub対応SNS（マストドンとかMisskeyとかPleromaとか）の投稿を記録します。<br>制作者による notestock に関連する投稿👉<a href='/@osapon@mstdn.nere9.help/view?q=notestock'>こんな感じです</a>
zh_cn: 记录在支持 ActivityPub 的 SNS 平台（例如 Mastodon、Misskey 或 Pleroma）上发布的帖子。<br>开发者在 notestock 上的帖子是👉<a href='/@osapon@mstdn.nere9.help/view?q=notestock'>这样</a>

# 制作者
source: Author
ja_jp: 制作者
zh_cn: 开发者

# 問合せ先
source: Contact information
ja_jp: 問合せ先
zh_cn: 联系方式

# 問合せ案内
source: If you do not receive any response (Favorite/Like means read) within 2 days after inquiring, please contact us by another means.
ja_jp: 問い合わせて2日以内に何らかの返答（ふぁぼは既読を意味します）がない場合、別の手段で問い合わせをお願いします。
zh_cn: 如果在询问2日内没有得到答复（消息被收藏表示已读），请通过其它方式联系。

# 検索
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# アカウント内検索
source: Search in account
ja_jp: アカウント内検索
zh_cn: 账户内搜索

# グローバル検索
source: Global search
ja_jp: グローバル検索
zh_cn: 全局搜索

# 投稿を検索
source: Search posts
ja_jp: 投稿を検索
zh_cn: 帖子搜索

# アカウントを検索
source: Search account
ja_jp: アカウントを検索
zh_cn: 账户搜索

# ユーザー
source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

# 検索語
source: Search word
ja_jp: 検索語
zh_cn: 搜索此

# 設定
source: Setting
ja_jp: 設定
zh_cn: 设定

# 基本設定
source: Basic setting
ja_jp: 基本設定
zh_cn: 基本设定

# 統計
source: Statistics
ja_jp: 統計
zh_cn: 统计

# アカウント切替
source: Account switch
ja_jp: アカウント切替
zh_cn: 账户切换

# 登録アカウント数
source: Number of registered accounts
ja_jp: 登録アカウント数
zh_cn: 注册账户数

# 蓄積投稿数
source: Number of accumulated postings
ja_jp: 蓄積投稿数
zh_cn: 累计帖子数

# 機能
source: Feature
ja_jp: 機能
zh_cn: 功能

# できる
source: Can
ja_jp: できる
zh_cn: 支持

# できない（やりたい）
source: Can not do(want to do it)
ja_jp: できない（やりたい）
zh_cn: 不支持（计划支持）

# 応援ユーザー
source: Supporting users
ja_jp: 応援ユーザー
zh_cn: 支持者

# 使ってみたい人・ログイン→
source: Register, Login→
ja_jp: 使ってみたい人・ログイン→
zh_cn: 注册・登录→

# 例）
source: example)
ja_jp: 例）
zh_cn: 例如

# 送信
source: Send
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送

# （スペース区切りでAND、OR区切りでOR）
source: (Separate space with AND, OR with OR break)
ja_jp: （スペース区切りでAND、OR区切りでOR）
zh_cn: （空格分隔为「和」，OR 分隔为「或」）

# このアカウント
source: This account
ja_jp: このアカウント
zh_cn: 此账户

# グループ内
source: In group
ja_jp: グループ内
zh_cn: 群组内

# 超応援ユーザー
source: Super supporting user
ja_jp: 超応援ユーザー
zh_cn: 超级支持者

# スペシャルサンクス
source: Special thanks
ja_jp: スペシャルサンクス
zh_cn: 特别感谢

# 一ヶ月分
source: one month
ja_jp: 一ヶ月分
zh_cn: 一个月

# 一週間分
source: one week
ja_jp: 一週間分
zh_cn: 一周

# 前の年
source: Previous year
ja_jp: 前の年
zh_cn: 前一年

# 前の日
source: Previous day
ja_jp: 前の日
zh_cn: 前一天

# 次の日
source: Next day
ja_jp: 次の日
zh_cn: 后一天

# 次の年
source: Next year
ja_jp: 次の年
zh_cn: 后一年

# そのまま
source: As it is
ja_jp: そのまま
zh_cn: 保持当前状态

# 削除する
source: Delete
ja_jp: 削除する
zh_cn: 删除

# 投稿削除
source: Delete post
ja_jp: 投稿削除
zh_cn: 删除帖子

# オリジナル
source: Original
ja_jp: オリジナル
zh_cn: 原创

# 今だけ隠す
source: Hide now only
ja_jp: 今だけ隠す
zh_cn: 仅现在隐藏

# 続きを見る
source: See next
ja_jp: 続きを見る
zh_cn: 更多

# 検索結果は以上です
source: Search results are up to here
ja_jp: 検索結果は以上です
zh_cn: 以上为搜索结果

# 削除ダイアログ説明
source: Delete posts saved on this system. <br> If it has not been deleted from the original system, it may be imported again.
ja_jp: このシステムに保存されている投稿を削除します。<br>元のシステムから削除されていない場合、再び取り込まれる場合があります。

# y年m月d日
source: %{year}-%{month}-%{day}
ja_jp: %{year}年%{month}月%{day}日
zh_cn: y年m月d日

# keywordの検索結果
source: Search results for %{keyword}
ja_jp: %{keyword} の検索結果
zh_cn: %{keyword} 的搜索结果

# keywordのアカウント検索結果
source: Search account results for %{keyword}
ja_jp: %{keyword} のアカウント検索結果
zh_cn: %{keyword} 的账户搜索结果

# （プライベートページ）
source: (Private page)
ja_jp: （プライベートページ）

# このアカウントは検索が無効です
source: Search for this account is invalid.
ja_jp: このアカウントは検索が無効です。
zh_cn: 对此账户的搜索无效。

# notestockで検索対象に設定しているアカウント
source: Account searching target for with "notestock"
ja_jp: notestockで検索対象に設定しているアカウント

# notestockで検索対象に設定しているアカウントの投稿
source: Posts set as search targets in "notestock"
ja_jp: notestockで検索対象に設定しているアカウントの投稿

# notestockユーザー
source: notestock user
ja_jp: notestockユーザー
zh_cn: notestock 用户

# botを含む
source: include bot
ja_jp: botを含む
zh_cn: 包含机器人

# account_subjectの投稿
source: Posting %{account_subject}
ja_jp: %{account_subject}の投稿
zh_cn: %{account_subject}的帖子

# account_name(account_subject)の投稿
source: Posting %{account_name}<span class='acct'>(%{account_subject})</span>
ja_jp: %{account_name}<span class='acct'>(%{account_subject})</span>の投稿
zh_cn: %{account_name}(%{account_subject})的帖子

# announce_user_nameの投稿
source: Posting %{announce_user_name}
ja_jp: %{announce_user_name}の投稿
zh_cn: %{announce_user_name}的帖子

# 収集されたデータについては、各データの投稿主に権利があります。
source: Regarding the collected data, the poster of each data has the right.
ja_jp: 収集されたデータについては、各データの投稿主に権利があります。
zh_cn: 所收集数据的权利属原作者所有。

# 投稿の無かった日は平均に含まれていません。
source: The day without posting is not included in the average.
ja_jp: 投稿の無かった日は平均に含まれていません。
zh_cn: 无发帖的日期不包含在平均值中。

# 登録日より前の、非公開・共有先が存在しない投稿は含まれていません。
source: Posts that are before the date of registration, but have no private or shared destinations are not included.
ja_jp: 登録日より前の、非公開・共有先が存在しない投稿は含まれていません。
zh_cn: 不含注册日期前未公开/未被允许访问的帖子。

# 年月
source: Month
ja_jp: 年月
zh_cn: 年/月

# 投稿数
source: Number of posts
ja_jp: 投稿数
zh_cn: 帖子数

# 月別投稿数
source: Number of posts by month
ja_jp: 月別投稿数
zh_cn: 各月份发帖数

# 日別投稿数
source: Number of posts by day
ja_jp: 日別投稿数
zh_cn: 各日发帖数

# botの投稿数
source: Number of bots posts
ja_jp: botの投稿数
zh_cn: 机器人发帖数

# 一般アカウントの投稿数
source: Number of general accounts posts
ja_jp: 一般アカウントの投稿数
zh_cn: 一般账户的帖子数

# 時間
source: Hour
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

# 平均投稿数
source: Average post count
ja_jp: 平均投稿数
zh_cn: 平均发帖数

# 時間別投稿数
source: Number of posts by hour
ja_jp: 時間別投稿数
zh_cn: 各小时发帖数

# 時
source: Hour
ja_jp: 時
zh_cn: 时

# 曜日
source: Day of week
ja_jp: 曜日
zh_cn: 星期

# 曜日別投稿数
source: Number of posts by day of the week
ja_jp: 曜日別投稿数
zh_cn: 一周各日发帖数

# account_subjectの統計
source: statistics of %{account_subject}
ja_jp: %{account_subject}の統計
zh_cn: %{account_subject} 的统计

# account_name(account_subject)の統計
source: statistics of %{account_name}(%{account_subject})
ja_jp: %{account_name}(%{account_subject})の統計
zh_cn: %{account_name}(%{account_subject}) 的统计

# ログイン履歴
source: Login history
ja_jp: ログイン履歴
zh_cn: 登录历史

# 日時
source: Time
ja_jp: 日時
zh_cn: 时间

# アカウント
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 账户

# 処理
source: Process
ja_jp: 処理
zh_cn: 处理

# IPアドレス
source: IP address
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP 地址

# （最近1ヶ月分だけ記録しています）
source: (Record for the last month only)
ja_jp: （最近1ヶ月分だけ記録しています）
zh_cn: （只含最近 1 个月的记录）

# グループの設定
source: Group setting
ja_jp: グループの設定
zh_cn: 群组设置

# グループ
source: Group
ja_jp: グループ
zh_cn: 群组

# 追加
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# 選択したアカウントをグループから除外
source: Exclude selected accounts from group
ja_jp: 選択したアカウントをグループから除外
zh_cn: 从群组中移除选定账户

# 連携されている他のアカウントはありません
source: There are no other linked accounts.
ja_jp: 連携されている他のアカウントはありません。
zh_cn: 没有其它的已链接账户。

# 戻る
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

# 保存
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# 閉じる
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

# 解除する
source: Unfollow
ja_jp: 解除する

# 除外する
source: Release
ja_jp: 除外する

# フォロー解除
source: Unfollow
ja_jp: フォロー解除
zh_cn: 取消关注

# フォロー解除中の投稿は記録されません。解除してよいですか？
source: Posts that are unfollow will not be recoed. Can I unfollow it?
ja_jp: フォロー解除中の投稿は記録されません。解除してよいですか？
zh_cn: 解除关注时的帖子将不被记录。要解除关注么？

# ファンティアユーザーID
source: Fantia user id
ja_jp: ファンティアユーザーID
zh_cn: Fantia 用户 ID

# ファンティアユーザーの説明
source: It is after the last slash of the profile page URL.<br>In the case of the example below, it starts with 'tus_'.
ja_jp: プロフィールページURLの最後のスラッシュから後です。<br>下の例の場合「tus_」から始まる文字です。
zh_cn: 个人资料页 URL 中最末斜线后的内容。 在以下示例中，它以 "tus_" 开头。

# LiberapayアカウントID
source: Liberapay account ID
ja_jp: LiberapayアカウントID
zh_cn: Liberapay 账户 ID

# Liberapayアカウントの説明
source: The ID displayed on the account page.
ja_jp: アカウントページに表示されているIDです。
zh_cn: 此 ID 会显示在账户页面。

# ko-fiメールアドレス
source: ko-fi mail address
ja_jp: ko-fiメールアドレス
zh_cn: ko-fi 邮件地址

# グループ除外
source: Group exclusion
ja_jp: グループ除外
zh_cn: 排除群组

# 除外対象を選んでください
source: Please select exclusion target
ja_jp: 除外対象を選んでください
zh_cn: 请选择排除项

# 該当アカウントからログインコードが送信できない場合、グループから除外するとnotestockへログインできなくなります。解除してよいですか？
source: If you can not send the login code from the corresponding account, you can not log into notestock if you exclude it from the group. Can I cancel it?
ja_jp: 該当アカウントからログインコードが送信できない場合、グループから除外するとnotestockへログインできなくなります。解除してよいですか？

# 応援ユーザーになる
source: Become a supporters user
ja_jp: 応援ユーザーになる
zh_cn: 成为支持者

# 使用しない
source: do not use
ja_jp: 使用しない
zh_cn: 停用

# 使用する
source: do use
ja_jp: 使用する
zh_cn: 启用

# 公開しない
source: Do not publish
ja_jp: 公開しない
zh_cn: 不公开

# 公開する
source: Publish
ja_jp: 公開する
zh_cn: 公开

# 公開ページ
source: Public page
ja_jp: 公開ページ
zh_cn: 公开页面

# 公開ページ検索拒否タグ
source: Public page search rejection tag
ja_jp: 公開ページ検索拒否タグ

# publicurlのアドレスで公開されます
source: It will be published at <a href='%{publicurl}' target='_blank'>%{publicurl}</a> address.
ja_jp: <a href='%{publicurl}' target='_blank'>%{publicurl}</a> のアドレスで公開されます。
zh_cn: 将会公开在 %{publicurl} 。

# account_name(account_subject)の設定
source: Setting of %{account_name}(%{account_subject})
ja_jp: %{account_name}(%{account_subject})の設定
zh_cn: %{account_name}(%{account_subject})的设置

# 公開ページが、他の検索エンジンにクロールされる場合があります
source: Public pages may be crawled by other search engines.
ja_jp: 公開ページが、他の検索エンジンにクロールされる場合があります。
zh_cn: 公开页可能会被其它搜索引擎爬取。

# noindexの説明
source: Embed the &lt;meta name='robots' content='noindex, nofollow, noarchive, noodp, noydir'&gt; tag on the public page and display the intent to deny to other search engines.
ja_jp: 公開ページに &lt;meta name='robots' content='noindex,nofollow,noarchive,noodp,noydir'&gt;タグが埋め込まれ、他の検索エンジンに対して拒否の意思を表示します。
zh_cn: 公开页面会加入 <meta name='robots' content='noindex,nofollow,noarchive,noodp,noydir'> 标签，表明拒绝被其它搜索引擎索引。

# notestock投稿検索
source: notestock post search
ja_jp: notestock投稿検索
zh_cn: notestock 帖子搜索

# 誰からも投稿が検索できます。
source: Posts can be searched by anyone.
ja_jp: 誰からも投稿が検索できます。
zh_cn: 帖子可被任何人搜索。

# notestockアカウント検索
source: notestock account search
ja_jp: notestockアカウント検索
zh_cn: notestock 账户搜索

# 誰からもアカウントが検索できます。
source: Account can be searched by anyone.
ja_jp: 誰からもアカウントが検索できます。
zh_cn: 账户可被任何人搜索。

# 投稿並び順
source: Posting order
ja_jp: 投稿並び順
zh_cn: 帖子显示顺序

# 古い投稿が上、新しい投稿が下
source: Older posts are above, new posts are below
ja_jp: 古い投稿が上、新しい投稿が下
zh_cn: 旧投稿在上，新投稿在下

# 新しい投稿が上、古い投稿が下
source: New posts are above, old posts are below
ja_jp: 新しい投稿が上、古い投稿が下
zh_cn: 新投稿在上，旧投稿在下

# 並び順古いの説明
source: Search results are new posts above, old posts are fixed under.
ja_jp: 検索結果は新しい投稿が上、古い投稿が下で固定です。
zh_cn: 搜索结果总是新投稿在上，旧投稿在下。

# タイムゾーン
source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン
zh_cn: 时区

# ファン
source: Fan
ja_jp: ファン
zh_cn: 粉丝

# ファンの説明
source: If you set it for one of the grouped accounts, it will be applied to the other accounts.<br>Data is acquired once a day, so it may take some time for the data to be reflected.
ja_jp: グループ設定されているアカウントのうち、一つに設定すれば他のアカウントにも適用されます。<br>データ取得は一日一回のため、反映まで時間が掛かる場合があります。

# トップページの応援者に表示しない
source: Do not display to the top page supporters
ja_jp: トップページの応援者に表示しない
zh_cn: 此账户不会显示在主页支持者列表中

# トップページの応援者に表示してもよい
source: You may display it to the top page supporters
ja_jp: トップページの応援者に表示してもよい
zh_cn: 此账户可能会显示在主页的支持者列表中

# もう一度フォローさせる
source: Follow again
ja_jp: もう一度フォローさせる
zh_cn: 重新关注

# フォローを解除させる
source: Unfollow
ja_jp: フォローを解除させる
zh_cn: 取消关注

# 登録情報を削除する
source: Delete account
ja_jp: 登録情報を削除する
zh_cn: 删除账户

# 登録情報削除
source: Delete registration information
ja_jp: 登録情報削除
zh_cn: 删除账户

# 登録削除の説明
source: Unregister this account ( %{acct} ) from notestock to unfollow, group registration, or delete registration information. If the corresponding account does not exist, you will not be able to log in.
ja_jp: このアカウント( %{acct} )をnotestockからのフォロー・グループ登録の解除、登録情報の削除を行います。該当アカウントが存在しない場合、ログインができなくなります。
zh_cn: 此账户 ( %{acct} ) 将会被 notestock 停止关注、从 notestock 群组的成员中移除，注册信息也被删除。如果此账户不存在，将无法在 notestock 登录。

# フォローを解除しました。
source: Have unfollowed you.
ja_jp: フォローを解除しました。
zh_cn: 已解除关注。

# フォローしました。
source: Have followed you. If you are not being followed by notestock, please make sure you are not waiting for follow approval or blocked.
ja_jp: フォローしました。notestockからのフォローがされない場合は、フォロー承認待ちやブロックしていないか確認してください。
zh_cn: 已关注。如果未收到 notestock 的关注，请确定 notestock 账户不在关注请求中且未被屏蔽。

# 確認した
source: Confirmed
ja_jp: 確認した
zh_cn: 已确认

# グループを組むアカウント(@account@server.domain)
source: Group account (@account@server.domain)
ja_jp: グループを組むアカウント(@account@server.domain)

# グループ追加
source: Add group
ja_jp: グループ追加
zh_cn: 添加群组

# グループ設定
source: Group setting
ja_jp: グループ設定
zh_cn: 群组设置

# アカウントを確認
source: Confirm account
ja_jp: アカウントを確認
zh_cn: 账户确认

# アカウントの存在を確認しました
source: Confirmed the existence of the account.
ja_jp: アカウントの存在を確認しました。
zh_cn: 已确认账户存在。

# ログインの説明
source: Please send the following sentences from %{acct} to the %{notestock} account within 10 minutes to confirm the login operation from the principal. Please copy the text below directly and post it directly.
ja_jp: 本人からのログイン操作を確認するため、 %{acct} から %{notestock} アカウント宛てに、以下の文章を10分以内に送信してください。<br>下の文章をそのままコピーして、ダイレクトなどで投稿してください。
zh_cn: 为了确认账号持有者本人为登录者，请在 10 分钟内从 %{acct} 发送以下内容到 %{notestock}。 请原样复制以下文字后直接发送。

# アカウント登録の説明
source: Please send the following sentences from %{acct} to the %{notestock} account within 10 minutes to confirm the collection permission from the principal. Please copy the text below directly and post it directly.
ja_jp: 本人からの収集許可を確認するため、 %{acct} から %{notestock} アカウント宛てに、以下の文章を10分以内に送信してください。<br>下の文章をそのままコピーして、ダイレクトなどで投稿してください。
zh_cn: 为了确认账号持有者本人允许采集，请在 10 分钟内从 %{acct} 发送以下内容到 %{notestock}。 请原样复制以下文字后直接发送。

# グループ追加の説明
source: Please send the following sentences within 10 minutes from %{acct} to %{notestock} account to confirm group addition operation. Please copy the text below directly and post it directly.
ja_jp: グループ追加操作を確認するため、 %{acct} から %{notestock} アカウント宛てに、以下の文章を10分以内に送信してください。<br>下の文章をそのままコピーして、ダイレクトなどで投稿してください。
zh_cn: 为了确认群组添加，请在 10 分钟内从 %{acct} 发送以下内容到 %{notestock}。 请原样复制以下文字后直接发送。

# 登録の説明
source: When posting, will follow from here, so if you are following follow limit etc please give permission.
ja_jp: 投稿されると、こちらからフォローをしますので、フォロー制限などを掛けている場合は許可をお願いします。
zh_cn: 在发送后，我们会关注对应账号。如果账号设置了关注批准等限制，请予以批准。

# 入力されたアカウントがnotestockに登録されていません。現在のアカウントをログアウトして、先に登録を行ってください
source: The account you entered is not registered in notestock. Please log out of the current account and register first.
ja_jp: 入力されたアカウントがnotestockに登録されていません。現在のアカウントをログアウトして、先に登録を行ってください。

# まだ投稿が到着していないようです。もうしばらく待ってから押してください
source: It seems that the post has not arrived yet. Please wait for a while and then push.
ja_jp: まだ投稿が到着していないようです。もうしばらく待ってから押してください。
zh_cn: 帖子似乎尚未被接收。请稍后再点击。

# コードの有効期限が切れました。再度登録を行ってください
source: The code has expired. Please register again.
ja_jp: コードの有効期限が切れました。再度登録を行ってください。
zh_cn: 代码已过期。请重新注册。

# ロボットチェックに引っかかりました
source: Robot check error. If you can not proceed to the next screen many times, please contact %{author} sorry to trouble you.
ja_jp: ロボットチェックに引っかかりました。何度も先の画面へ進めない場合、お手数ですが %{author} まで連絡ください。

# 投稿した
source: Posted
ja_jp: 投稿した
zh_cn: 已发送

# 集計中
source: Aggregating
ja_jp: 集計中
zh_cn: 统计中

# ログイン試行
source: Login trial
ja_jp: ログイン試行
zh_cn: 登录尝试

# ログイン成功
source: Login success
ja_jp: ログイン成功
zh_cn: 登录成功

# API呼び出し/検索
source: API Call/Search
ja_jp: API呼び出し/検索
zh_cn: API 调用/搜索

# カレンダー開始曜日
source: Calendar start day of week
ja_jp: カレンダー開始曜日
zh_cn: 一周的起始日

# 日曜日
source: Sunday
ja_jp: 日曜日
zh_cn: 星期日

# 月曜日
source: Monday
ja_jp: 月曜日
zh_cn: 星期一

# 日曜日(短縮)
source: Sun
ja_jp: 日
zh_cn: 日

# 月曜日(短縮)
source: Mon
ja_jp: 月
zh_cn: 一

# 火曜日(短縮)
source: Tue
ja_jp: 火
zh_cn: 二

# 水曜日(短縮)
source: Wed
ja_jp: 水
zh_cn: 三

# 木曜日(短縮)
source: Thu
ja_jp: 木
zh_cn: 四

# 金曜日(短縮)
source: Fri
ja_jp: 金
zh_cn: 五

# 土曜日(短縮)
source: Sat
ja_jp: 土
zh_cn: 六

# 公開ページリンク
source: Public page link
ja_jp: 公開ページリンク
zh_cn: 公开页面链接

# その他
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其它

# account_subjectのWebhook
source: Webhook of %{account_subject}
ja_jp: %{account_subject}のWebhook
zh_cn: %{account_subject} 的 Webhook

# account_name(account_subject)のWebhook
source: Webhook of %{account_name}(%{account_subject})
ja_jp: %{account_name}(%{account_subject})のWebhook
zh_cn: %{account_name}(%{account_subject}) 的 Webhook

# テスト投稿。書き換えてテストしてください。
source: Test posting. Please rewrite and test it.
ja_jp: テスト投稿。書き換えてテストしてください。
zh_cn: 测试帖子。请修改内容并进行测试。

# テスト
source: Test
ja_jp: テスト
zh_cn: 测试

# 呼び出し
source: kick
ja_jp: 呼び出し

# 正規表現に間違いがあります。
source: There is a mistake in regular expressions.
ja_jp: 正規表現に間違いがあります。
zh_cn: 正则表达式错误。

# 正規表現に一致しませんでした。
source: It did not match the regular expression.
ja_jp: 正規表現に一致しませんでした。
zh_cn: 正则表达式不匹配。

# webhook URLに間違いがあります。
source: There is a mistake in the webhook URL.
ja_jp: webhook URLに間違いがあります。
zh_cn: Webhook URL 错误。

# Webhookログ
source: Webhook log
ja_jp: Webhookログ
zh_cn: Webhook 日志

# 送信body
source: send body
ja_jp: 送信body
zh_cn: 请求体

# 予約日時
source: Reservation time
ja_jp: 予約日時

# 投稿
source: Post
ja_jp: 投稿
zh_cn: 帖子

# 処理日時
source: Processing time
ja_jp: 処理日時

# ステータス
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态

# 結果body
source: Result body
ja_jp: 結果body
zh_cn: 响应体

# この機能は実験的なものです。
source: This function is experimental.
ja_jp: この機能は実験的なものです。
zh_cn: 此功能为实验性。

# 共有を含む
source: include share post
ja_jp: 共有を含む

# カスタム
source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 个性化

# 前週
source: Last week
ja_jp: 前週
zh_cn: 上周

# 先月
source: Last month
ja_jp: 先月
zh_cn: 上月

# 過去7日間
source: Last 7 days
ja_jp: 過去7日間
zh_cn: 过去 7 天

# 過去30日間
source: Last 30 days
ja_jp: 過去30日間
zh_cn: 过去 30 天

# 過去1年間
source: Last 1 year
ja_jp: 過去1年間
zh_cn: 过去 1 年

# 再読込
source: Reload
ja_jp: 再読込
zh_cn: 重新加载

# 超応援ユーザーのみ1年以上前の指定が可能です。
source: Only super supporting users can specify a year or more ago.
ja_jp: 超応援ユーザーのみ1年以上前の指定が可能です。
zh_cn: 只有超级支持者可以选择一年或更久以前。

# ログインの設定
source: Login settings
ja_jp: ログインの設定
zh_cn: 登录设置

# 二要素認証の設定
source: Two-factor authentication setting
ja_jp: 二要素認証の設定
zh_cn: 双因素认证设置

# トークン
source: token
ja_jp: トークン
zh_cn: 验证码

# 二要素認証アプリにQRコードを読み込んで、表示されたトークンを送信してください。QRコードが使えない場合は次のコードを入力してください。:code
source: Please read the QR code into the two-factor authentication application and send the displayed token. <br>If you can not use QR code please enter the following code.: %{code}
ja_jp: 二要素認証アプリにQRコードを読み込んで、表示されたトークンを送信してください。<br>QRコードが使えない場合は次のコードを入力してください。: %{code}
zh_cn: 请用二步验证 App 扫描此 QR 码，并发送验证码。 如果无法使用 QR 码，请输入此代码：%{code}

# トークンが間違っているようです。再度入力してください。
source: The token seems to be wrong. Please try again.
ja_jp: トークンが間違っているようです。再度入力してください。
zh_cn: 验证码似乎错误。请重新输入。

# 二要素認証が設定されました。
source: Two-factor authentication has been set up.
ja_jp: 二要素認証が設定されました。
zh_cn: 二步验证已设置。

# 二要素認証を解除
source: Cancel two-factor authentication
ja_jp: 二要素認証を解除
zh_cn: 解除二步验证

# 二要素認証を解除します。解除してよいですか？
source: Cancel two-factor authentication. Can I cancel it?
ja_jp: 二要素認証を解除します。解除してよいですか？
zh_cn: 二步验证将解除。确定解除么？

# 二要素認証が解除されました。
source: Two-factor authentication has been canceled.
ja_jp: 二要素認証が解除されました。
zh_cn: 二步验证已经移除。

# ログイン許可
source: Login permission
ja_jp: ログイン許可
zh_cn: 登录许可

# このアカウント(account_subject)でのログインを
source: Login with this account(%{account_subject})
ja_jp: このアカウント(%{account_subject})でのログインを
zh_cn: 使用此账户(%{account_subject})登录

# ログイン拒否と二要素認証は同時に設定できません。設定する場合はもう一方の設定を解除してください。
source: Login refusal and two-factor authentication can not be set at the same time. Please cancel the other setting when setting.
ja_jp: ログイン拒否と二要素認証は同時に設定できません。設定する場合はもう一方の設定を解除してください。
zh_cn: 禁止登录和二步验证无法同时设置。设置其中一项时请解除另一项。

# ログイン許可の設定が変更されました。
source: The login permission setting has been changed.
ja_jp: ログイン許可の設定が変更されました。
zh_cn: 登录权限设置已修改。

# グループ設定を行っていると、ログインを許可しないアカウントの設定が可能です。
source: If you set up a group, you can set up accounts that do not allow login.
ja_jp: グループ設定を行っていると、ログインを許可しないアカウントの設定が可能です。
zh_cn: 配置群组时，将可以设置禁止通过账户登录。

# ログインを使用しない
source: Do not use login
ja_jp: ログインを使用しない
zh_cn: 不用于登录

source: Prohibit logging in with this account. Is it possible to log in from another account? If you can not log in from another account, you will not be able to log in to notestock.
ja_jp: このアカウントでログインを禁止します。他のアカウントからログイン可能ですか？他のアカウントからログインできない場合、notestockへのログインができなくなります。
zh_cn: 此账户被禁止登录。可以用其它账户登录么？如果其它账户也不能用于登录，你将无法登录至 notestock。

# 禁止する
source: Prohibit
ja_jp: 禁止する
zh_cn: 禁止

# ダウンロード
source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

# account_name(account_subject)のダウンロード
source: Download %{account_name}(%{account_subject})
ja_jp: %{account_name}(%{account_subject})のダウンロード
zh_cn: %{account_name}(%{account_subject}) 下载

# データ準備
source: Data preparation
ja_jp: データ準備
zh_cn: 准备数据

# データの準備に時間が掛かるため、用意ができたら以下のアカウントへ通知を送信します。
source: Because it takes time to prepare the data, we will send a notification to the following account when it is ready.
ja_jp: データの準備に時間が掛かるため、用意ができたら以下のアカウントへ通知を送信します。
zh_cn: 数据准备需要一些时间。完成时将向以下账户发送通知。

# 通知不要
source: Notification not required
ja_jp: 通知不要
zh_cn: 不通知

# 通知先
source: Notification destination
ja_jp: 通知先
zh_cn: 通知目标

# データ形式
source: data form
ja_jp: データ形式
zh_cn: 数据格式

# CSV（投稿日時、投稿内容の一覧）
source: CSV (posting date, list of posting contents)
ja_jp: CSV（投稿日時、投稿内容の一覧）
zh_cn: CSV（展示发送时间及内容）

# JSON（ActivityPubで受信した内容の一覧）
source: JSON (list of contents received by ActivityPub)
ja_jp: JSON（ActivityPubで受信した内容の一覧）
zh_cn: JSON（展示自 ActivityPub 接收内容）

# インポート
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

# ファイルを選択
source: Select file
ja_jp: ファイルを選択

# エラー
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

# 内部エラー
source: Internal error
ja_jp: 内部エラー
zh_cn: 内部错误

# ファイルが指定されていないか、アップロード済みのファイルが指定されました。
source: File not specified or file already uploaded.
ja_jp: ファイルが指定されていないか、アップロード済みのファイルが指定されました。

# 不明なエラーです。
source: Unknown error.
ja_jp: 不明なエラーです。
zh_cn: 未知错误。

# 設定されたアップロードサイズを超えています。
source: The configured upload size has been exceeded.
ja_jp: 設定されたアップロードサイズを超えています。
zh_cn: 超出了设置的上传大小上限。

# 書き込みに失敗しました。
source: Write failed.
ja_jp: 書き込みに失敗しました。

# 設定された作業ディレクトリがありません。
source: There is no working directory configured.
ja_jp: 設定された作業ディレクトリがありません。

# 管理者に連絡してください。
source: Contact the administrator.
ja_jp: 管理者に連絡してください。
zh_cn: 请联系管理员。

# データの準備ができました。
source: The data is ready.
ja_jp: データの準備ができました。
zh_cn: 数据已准备完成。

# 現在、データの準備中です。
source: Currently preparing data.
ja_jp: 現在、データの準備中です。
zh_cn: 正在准备数据。

# notestockでは、投稿のテキストだけを保存しています。画像などは保持していないので、ダウンロードデータには含まれません。
source: notestock saves only the text of the post. Images are not included in the download data because they are not held.
ja_jp: notestockでは、投稿のテキストだけを保存しています。画像などは保持していないので、ダウンロードデータには含まれません。
zh_cn: notestock 只保存帖子的文本。图片等由于未被保存，所以不会包含在下载数据中。

# 処理待ち
source: Waiting for processing
ja_jp: 処理待ち
zh_cn: 等待处理中

# 処理中
source: Processing
ja_jp: 処理中
zh_cn: 处理中

# 準備完了
source: Ready
ja_jp: 準備完了
zh_cn: 准备完成

# ファイル削除
source: Delete file
ja_jp: ファイル削除
zh_cn: 删除文件

# 通常は24時間で自動削除されます。
source: It is usually deleted automatically in 24 hours.
ja_jp: 通常は24時間で自動削除されます。
zh_cn: 通常 24 小时内自动删除。

# ダウンロードツールには対応していません。解除してダウンロードしてください。
source: It does not support the download tool. Please pause and download.
ja_jp: ダウンロードツールには対応していません。一時的に解除してダウンロードしてください。
zh_cn: 下载工具不受支持。请禁用后再下载。

# ショートカット
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷方式

# 表示名
source: Title
ja_jp: 表示名
zh_cn: 显示名

# 公開
source: Public
ja_jp: 公開
zh_cn: 公开

# 変更取消
source: Cancel
ja_jp: 変更取消
zh_cn: 取消

# ワードクラウド
source: Word Cloud
ja_jp: ワードクラウド
zh_cn: 词云

# account_subjectのワードクラウド
source: Word Cloud %{account_subject}
ja_jp: %{account_subject}のワードクラウド
zh_cn: %{account_subject}的词云
